Lihat, kamu... Kamu
janji Jignesh dan Bharvi
bahwa Anda akan merawat
putri mereka dengan baik
dan menikahkan mereka
dalam keluarga yang baik.
Pratiksha tidak bisa menikah
Tidak apa-apa.  Ini adalah takdirnya.
Tapi kenapa kita harus
menghancurkan hidup Kinjal karena dia?
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Kita hanya perlu menjauhkan
Pratiksha dari semua ini.  Oke?
Pertahankan Pratiksha..
Ya, kita harus menjauhkannya.
- Maksudnya itu apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Ya, paman, saya baik-baik saja.
Bibi, ada apa?
Apa yang Anda katakan?
Nah, kamu tahu pamanmu semakin tua.
Ketika seseorang bertambah tua,
ia mengalami masalah pencernaan.
Paman, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Sayang...
- Refluks asam.
Dia bilang dia akan mengirimmu pulang
untuk mendapatkan obatnya,
tapi aku memberitahunya
tidak merepotkanmu saat kamu sedang sibuk.
Sayang, hiasi Dewa Siwa
dan Dewi Parvati dengan baik.
Kami akan mengurus hal-hal ini.
Jangan khawatir.  Dia baik-baik saja.
Paman, katakan yang sejujurnya.
Apakah itu sesuatu yang lain?
Tidak...
- Apakah ada hal lain?
- Bukan apa-apa.  Apa yang akan dia katakan padamu?
Dia baik-baik saja.
Dia merasa lebih baik sekarang.
Saya baik-baik saja.  Pergi dan buatlah persiapan, sayang.
- Ya.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
- Tapi jaga dirimu baik-baik.
Paman, kamu juga menjaga dirimu sendiri.
- Saya akan.
Mengapa kamu menatapku?
Hansa, apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda berbaring di kuil!
Anda berbohong
dan membuatku berbohong juga!
Begini, jika Anda berbohong demi kebaikan
seseorang, itu tidak dianggap dosa.
Apa yang bagus?  Siapa yang kamu bantu?
- Keponakanmu.
Baik Kinjal dan Pratiksha.
Coba dan pahami.
Keponakanmu, pernikahan
Pratiksha baru saja putus.
Suaminya melemparkannya
ke tengah jalan!
Bayangkan apa
yang harus dia alami.
Tidak, dia akan senang
mendengar tentang pernikahan Kinjal.
Tapi dia akan marah dari dalam.
Apakah Anda ingin dia sedih?
Itu sebabnya saya membunuh
dua burung dengan satu batu.
Tapi, Hansa...
- Dengan melakukan itu,
Saya menyelamatkan Pratiksha dari kesedihan
serta menyelamatkan
pernikahan Kinjal dari pembatalan.
Apakah Anda mengerti atau
perlu saya jelaskan lebih lanjut?
Hansa, aku masih belum bisa mencerna
kenyataan bahwa kamu berbohong.
Di Sini!  Aku sudah menyimpan obatmu.
Ambil dan cerna!
Aku pergi.
'Itu berarti, dia akan
memperbaiki pernikahan Kinjal'
'cara dia mengatur
pernikahannya denganku.'
Kenapa tidak hilang?
Sayang, pasangan
tercantik dan kuat
adalah Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
'Tilak' berisi berkah Mereka.
Tidak ada seorang pun yang bisa menghapusnya.
Apakah kalian semua melihatnya?
'Tilak' dengan restu Dewa Siwa
dioleskan di dahinya,
atau katakanlah, nasibnya.
Kavya, kamu menyakitiku.
Hentikan!  Kavya, kamu menyakitiku!
Apakah Anda mendengar apa yang dikatakan pendeta itu?
'Tilak' adalah berkah Tuhan.
Berhenti menghubungkannya dengan Pratiksha.
Berhentilah menyakitiku untuk
memuaskan egomu, Kavya.
Hentikan saja!
Ya Tuhan!
aku menyakitimu!
Apakah kamu lupa bahwa kamu meninggalkanku
di 'mandap' untuk membalas dendam?
Anda menikah dengan Pratiksha!
Bagaimana dengan luka itu?
Beri tahu saya!  Bagaimana dengan rasa sakit itu?
Rasa sakitmu
tidak ada artinya jika dibandingkan dengan milikku.
Dimana kamu saat itu?
Tidakkah kamu melihat rasa
sakit dan penderitaanku saat itu?
Bukan?
Kavya benar.
Gadis itu tidak menguntungkan bagi kita.
Kapanpun dia bersama
kami, kami hanya menderita.
Pertama, dia datang ke dalam
hidupmu dan merebut Keerti dari kami.
Dia hampir merebut
Kavya dari kami juga.
Kami, para tetua, menghentikan
terjadinya sesuatu yang buruk.  Jika tidak,
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
'Kamu menikah dengan Ravi,'
'tetapi kamu tidak dapat memiliki
hubungan apa pun dengan keluarga ini.'
'Keluar!'
"Aku pernah mendengar tentang anak yatim piatu."
'Hari ini, aku melihatnya.'
'Gadis itu tidak menguntungkan bagi kita.'
'Kapanpun dia bersama
kami, kami hanya menderita.'
Kemana Prati pergi?
Aku juga tidak bisa melihat
paman, bibi, dan Parul.
Aku hanya berharap Prati...
- Hei!  Kinjal!
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Bibi, aku akan mencari Prati.
'Maha aarti' akan segera dimulai.
Lanjutkan.  Saya akan membawa Prati.
- Tunggu!
Ada apa, bibi?
Wanita yang
memuji 'rangoli' Anda
menyukaimu.
Bibi, semua orang menyukaiku kecuali kamu.
Hai!  Jangan bicara omong kosong!
Dengar, aku ingin
memperkenalkanmu pada suaminya.
Ayo.
- Bibi, ayo kita temui mereka setelah puja.  Ini sudah sangat larut.
Aku harus pergi sekarang.
- Akan terlambat jika kamu tidak menemui mereka.
Memahami?  Ikutlah denganku sekarang.
Dan dengarkan.  Tunjukkan
perilaku terbaik Anda di depan mereka.
Jangan membalasnya seperti
yang Anda lakukan terhadap saya.
Memahami?  - Tapi ada apa, bibi?
Dia telah jatuh cinta padamu.
Suaminya?
Apa yang kamu katakan?
Kamu sudah mulai melontarkan
lelucon sepertiku, Kinjal!
Anaknya.
Apa?  - Ya.
Tuan, sebelum gadis
malang itu kembali,
mulai 'aarti'
dengan semua ritual.
Mandeep, para musisi telah datang.
Sekarang, kita bisa memulai 'aarti'.
Oke.
- Lihat.  Tandav Shiva akan segera dimulai.
Bebaskan kami, wahai Mahadewa!
Kemuliaan bagi Anda, Dewa Siwa!
Seharusnya tidak ada kendala apapun
dalam pernikahan Ravi dan Kavya.
Anda membuat semua orang berpasangan.
Mungkin, Keerti dan Ravi
tidak ditakdirkan untuk bersama.
Tapi Kavya dibuat untuk Ravi, Tuhan.
Tolong jaga mereka tetap bersama, Tuhan.
'Aku membalas dendam
pada pembunuhmu, Keerti.'
'Sekarang, dia bukan istri
atau kekasih siapa pun.'
'Tapi aku tidak merasa damai
bahkan setelah membalas dendam.'
'Saya merasakan kekosongan yang aneh.
Saya tidak tahu kenapa.'
'Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.'
'Aku akan memenuhi janji
yang kubuat padamu, Keerti.'
'Hari ini, aku akan
menikahi adikmu, Kavya.'
'Mendengarkan.  Saya tahu di mana pun
Anda berada, Anda memperhatikan saya.'
'Apakah kamu senang sekarang?  Saya harap begitu.'
'Tapi aku tidak bahagia karena
aku hanya mencintaimu, Keerti.'
'Tidak ada orang lain yang bisa mendapat
tempat di hati, rumah, atau duniaku.'
'Ya Dewi, apa yang Engkau inginkan?'
'Mengapa cuacanya seperti ini?'
'Ada badai dahsyat seolah-olah
ada sesuatu yang akan pecah'
'dan terhubung juga.'
'Hari ini adalah Mahashivratri.
Malam pernikahan Siwa dan Gauri.'
'Malam yang luar biasa.'
'Hari ini, banyak pasangan
seperti Shiva dan Gauri akan dibuat.'
'Mereka mungkin bersatu
setelah berpisah atau dengan cinta.'
'Kenapa aku memikirkan gadis itu'
'siapa yang paling aku benci?'
'Saya akan menikah
dengan Kavya hari ini.'
'Aku tahu aku menikahinya
hanya karena sebuah janji,'
'tapi kenapa aku
memikirkan Pratiksha?'
'Ravi, aku menghadapi begitu
banyak masalah dan kesulitan'
'untuk menemuimu,'
'tapi lihat!  Aku mengatasi
segalanya dan sampai padamu.'
'Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk mencapai cintaku.'
'Kau tahu, aku menganggap Keerti
juga musuhku selama satu menit.'
'Tapi aku tidak pernah ingin dia
meninggalkan dunia kita seperti ini.'
'Tapi tidak ada yang bisa mengubah takdir.'
'Dia ditakdirkan untuk
pergi, dan dia pergi.'
'Kemudian, Pratiksha
datang ke dalam hidup kami.'
'Sekarang, dia juga pergi.'
'Ritual pernikahan kami
berlangsung di depan matanya,'
'tapi dia tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Dia juga tidak akan
bisa melakukan apa pun.'
'Karena kamu ditakdirkan
untuk bersamaku, Ravi.'
Kavya!  Ka...
Mama!
Kavya!
Pak, bisakah kita menghentikan
'aarti' untuk sementara waktu?
'Maha aarti' tidak bisa
dihentikan di tengah jalan.
Biarkan 'aarti' berlanjut.
'Apalagi menggantikan Keerti...'
'Kamu bahkan tidak bisa seperti bayangannya.'
Salam Dewa Siwa!
Salam Tuan Mahadewa!
Dewa Siwa dan Dewi Parwati
sekali lagi telah memberkati pasangan ini.
Tidak ada yang bisa memutuskan pasangan
yang dibuat oleh Dewa Siwa sendiri.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Gadis ini ditakdirkan
menjadi istri anak laki-laki ini.
Salam Dewa Siwa!
Tanganku terbakar.
Mengapa pendeta harus
mengambil lampu sebesar itu?
Dia juga bisa melakukan
'aarti' dengan lampu kecil.
Air...
Kavya, apakah ini terlalu menyakitkan?
Bu, lihat, luka bakarnya sangat parah!
Mengapa kamu melihat Ravi
selama 'aarti'?  Anda terluka.
Ke mana lagi aku harus mencarinya, Bu?
Apakah Anda melihat apa yang terjadi
jika saya tidak melihatnya sebentar?
Pratiksha datang.
Dia bahkan datang ke kuil.
Gadis ini luar biasa!
Tahukah kamu, ibu?
Setiap kali Pratiksha
ada, Ravi bertingkah aneh.
Ravi mengikutinya terus-menerus.
Tapi, Kavya, menurutku
sesuatu terjadi padamu setiap
kali kamu mencoba mendekati Ravi.
Ayo, ibu!  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aku merasa lega saat berada di dekat Ravi.
Saya merasa senang.
Luka ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Tidak apa-apa.  Saya bisa mengaturnya.
Tapi jika aku perlu menyakiti
seseorang untuk mendapatkan Ravi, ibu...
Lalu aku akan melakukan itu.
Jangan khawatir, ibu.  Ini akan
disembuhkan.  Ayo masuk ke dalam.
Jika Pratiksha menemukan Ravi sendirian
dia akan melakukan 'aarti' tanpa aku.
- Tapi, Kavya!
Dengarkan aku.  - Ada apa, Bu?
Kavya, 'aarti' sudah selesai.
Apa!
- Pratiksha melakukan 'aarti' dengan Ravi.
Pertama, pasangan mereka diurapi.
Dan sekarang mereka
melakukan 'aarti' bersama-sama.
Aku tidak akan mengampuni gadis itu!
- Kavya, hentikan!
Andalah yang meninggalkan kuil.
Anda keluar.
Lampu itu hendak jatuh dari tangan
Ravi namun gadis itu menyelamatkannya.
Kalau tidak, itu akan menjadi
hal yang tidak menguntungkan.
Gadis itu tidak menguntungkan bagi kita!
Dia mendekati Ravi, bu!
Semuanya adalah rencananya.
Tapi aku tidak akan berhasil dengan rencananya.
Saya akan memberinya pelajaran seperti itu
yang tidak akan pernah dia lupakan!
Hanya karena dia menginap di
rumah Randhawa selama satu malam,
apakah dia bermimpi
menjadi nyonya rumah di sana?
Saya tidak akan mengampuni Pratiksha.
Dia ikut campur
antara Ravi dan aku.
Sampai aku menyingkirkannya dari jalanku,
Saya tidak akan merasa damai.
Ravi.
Ravi!
Saya telah menelepon Anda.
Di mana kamu?
Tidak ada tempat.
Ravi, dengarkan aku baik-baik.
Anda akan menikah
dengan Kavya hari ini.
Jangan memikirkan orang lain.
Hanya itu saja.
Tunggu!
Kinjal, aliansimu semakin
diperbaiki.  Apa yang dikatakan?
Tapi, tante, bagaimana dan kenapa?
Jangan bertanya terlalu banyak
pertanyaan bersama-sama.
Apakah kamu tidak bahagia?
Aku tahu kamu mengira aku ini setan.
Tapi aku menganggapmu putriku.
Saya telah memperbaiki aliansi yang sangat bagus.
Pergi dan temui calon mertuamu.
Kalau begitu mari kita maju.  Ayo.
Tidak, saya tidak mau.
- Apa ini?
Mengapa kamu menolak?
Iya tante, aku
belum mau menikah.
'Artinya, mereka semua
akan tinggal bersamaku.'
Mustahil!  Aku akan membuatnya
meninggalkan rumahku.'
Lihat sayang.  Aku
seperti seorang ibu bagimu.
Saya telah menemukan aliansi
yang sangat bagus untuk Anda.
Aku akan membuatmu menerimanya
dengan cara apa pun.  Oke?
Tunggu, bibi.  Jangan mencoba
untuk mengambil pujian dari hal itu.
Wanita itu melihat saya membuat
'rangoli' dan menyukai saya.
Tapi aku belum
mau menikah, tante.
Jika Anda tidak bisa menolaknya,
biarkan aku pergi dan menolaknya.
- Tunggu!
Katakan sesuatu padaku.  Mengapa
Anda tidak menyukai aliansi ini?
Apakah kamu menyukai orang lain?
Apakah kamu ingin bersama anak itu?
Bibi, kumohon!
Silakan!  Jangan memohon
padaku dan dengarkan aku baik-baik.
Anak laki-laki itu memenuhi
syarat dan keluarganya baik.
Mereka adalah mertua yang baik.
Satu hal lagi.  Anak laki-laki itu akan
berangkat ke Dubai dalam beberapa hari.
Saya pernah mendengar bahwa emas murah di sana.
Dia akan membelikan banyak
perhiasan emas untukmu.
Anda juga dapat mengirimkan
beberapa untuk kami.
Dengar, Kinjal, semuanya
berjalan baik-baik saja.
Apa yang kamu khawatirkan, sayang?
Tentang Pratiksha.
Bibi, Pratiksha
menikah kemarin lusa.
Dan itu rusak juga.
Jika pernikahan Pratiksha bisa putus,
bagaimana saya bisa menikah?
Tidak, bibi.
Tidak peduli seberapa
bagus lamarannya...
Tapi aku tidak bisa menikah, bibi.
Di Sini.
Makanlah yang manis-manis.
Anakku, Ravi memulai
hidup baru bersama Kavya.
Dan sekarang Dewa Siwa dan Dewi
Parwati juga telah memberkati mereka.
Tandai kata-kataku.  Tidak ada kejahatan
yang dapat menghancurkan hubungan mereka.
Kalian semua, silakan makan yang manis-manis.
Tandai kata-kataku.
Saya akan menikahkan anak
saya dengan Pomp dan pertunjukan.
Ayo, ambillah.
Ini adalah berita besar!
Apa yang telah terjadi?
Semua orang sangat senang di sini.
Apakah kamu tidak bahagia?
Oh ya!
Sekarang saya mengerti.
Impianmu hancur.
Saya tidak punya mimpi apa pun.
Ngomong-ngomong,
orang lain juga tidak senang.
Lihatlah anakmu.
Dia juga putus asa.
Hey gadis.  Jaga lidahmu.
Baik aku maupun lidahku
memegang kendali.
Saya bisa memberi Anda
jawaban yang sesuai jika saya mau.
Tapi aku tidak mau.
Saya pergi dengan damai.
Tapi kamu menghentikanku.
Ya, apa yang kamu katakan?
Bahwa pasangan tersebut mendapat
berkah dari Dewa Siwa dan Dewi Parwati!
Pasangan yang mana, Bu?
Baik Anda dan saya tahu itu.
Kavya itu meninggalkan
'aarti' di tengah jalan.
Bagaimana pasangan mereka akan diberkati
jika mereka tidak
menyelesaikan 'aarti'?
Ngomong-ngomong, satu hal lagi.
Saya bukan menantu perempuan Anda.
Jadi, kamu tidak bisa mengejekku
di mana pun dan kapan pun.
Jangan berasumsi saya mengambil ini
untuk merayakan pernikahan putra Anda.
Itu adalah persembahan untuk
Dewa Siwa dan Dewi Parwati.
Jadi, itu adalah persembahan.
Itu sebabnya saya mengambilnya.
Selamat Maha Shivratri.